Inlämningsuppgift 1 2020-09-25 

Malin Österberg 
Felicia Segerholm 

Val av hemsida: www.spotify.com 

Avgränsningar: 
Vi har valt att inte:
- Ta med de responsiva elementen i hero-bilden (gröna bubblorna),
- Radbryta texten i defaultsize i main-delen dvs. att "Listening" inte är satt till vänster. 
- Ta med menyn längst ner i footern med delarna Juridisk Info m.m. samt flaggan. 

Vi fokuserade istället på storleksförändringen på texten i responsiviteten. 

Spotifys logotyp är en bild då vi inte fick fram orginal-ikonen. 

Skärmdumpar: Se projektmappen 


